♪ Join our group ♪
- עולם חדש מופלא - ♪ הצטרף לקבוצה שלנו ♪
♪ And you will find ♪
♪ ותמצא ♪
♪ Harmony and peace of mind ♪
♪ הרמוניה ושקט נפשי ♪
♪ Make it better ♪
♪ תעשה את זה טוב יותר  ♪
♪ We're here to welcome you ♪
♪ אנחנו כאן כדי לקבל את פניכם ♪
♪ We're all on the journey to ♪
♪ כולנו בדרך, במסע ♪
♪ Finding the real inner you ♪
♪ מציאת האני הפנימי האמתי שבך ♪
♪ Make it better ♪
♪ תעשה את זה טוב יותר ♪
♪ We're here to welcome you ♪
♪  אנחנו כאן כדי לקבל את פניכם ♪
Lenina Crowne. ♪ Time ♪
.לנינה קראון ♪ זמן ♪
♪ Stops still when ♪
♪ נעצר כאשר ♪
♪ You've lost love ♪
♪ איבדת אהבה ♪
Lenina Crowne.
.לנינה קראון
Fine.
.בסדר גמור
Well, aren't you a lucky girl?
?ובכן, האם את לא ברת מזל
♪ Happiness ♪
♪ אושר ♪
♪ How'd you get to be happiness ♪
♪ איך הצלחת להיות מאושרת ♪
♪ How'd you get to find love, real love ♪
♪ איך הצלחת למצוא אהבה, אהבה אמיתית ♪
Thank you.
.תודה
♪ Love, love, love ♪
♪ אהבה, אהבה, אהבה ♪
♪ Happiness, how'd you get to be ♪
♪ אושר, איך הגעת אליו ♪
Good morning. Hi.
בוקר טוב. היי
♪ Happiness ♪
♪ אושר ♪
♪ How'd you get to find love, real love ♪
♪ איך הצלחת למצוא אהבה, אהבה אמיתית ♪
♪ Love, love, love ♪
♪ אהבה, אהבה, אהבה ♪
Mr. Marx.
.מר מרקס
Ah, Ms. Crowne. Thank you for coming.
.אה, גב' קראון. תודה שבאת
I guess it couldn't wait?
?אני מניחה שזה לא יכול היה לחכות
I'm afraid not. Please.
.אני חושש שלא. בבקשה
Yellow? Sounds serious.
.צהוב? נשמע רציני
Well, it doesn't need to be.
.ובכן... זה לא חייב להיות
My levels are fine, thank you.
.הרמות שלי בסדר, תודה
It's come to my attention that you are engaged
,הגיע לתשומת ליבי שאת מחויבת
in an exclusive sexual relationship...
...לקשר מיני בלעדי
I beg your... hold on.
...אני מפצירה בך .החזיקי מעמד
With Henry Foster, an Alpha Plus,
,עם הנרי פוסטר, אלפא פלוס
for over two months now.
.כבר למעלה מחודשיים
No, that's not accurate. I don't think...
.לא, זה לא מדויק. אני לא חושבת
This is last week.
.זה משבוע שעבר
You do remember?
?את זוכרת
Ah, this was a Monday.
.אה, זה היה ביום שני
Executive bathroom above the gestational wing.
.חדר אמבטיה מיוחד מעל אגף ההריון
Wait, that's not...
.רגע, זה לא
Two Thursdays ago. The breezeway.
.לפני שני ימי חמישי. בדרך הבריזה
Previous Tuesday. Twice.
.יום שלישי הקודם. פעמיים
Stop. The prior Monday.
!תפסיק .ביום שני הקודם
Monday before that. Oh, lots of Mondays.
.יום שני לפני כן. אה, הרבה ימי שני
Stop, please.
!תפסיק בבקשה
Oh, no. There's no need for shame.
.או. לא. אין לך צורך לחוש בושה
Lenina,
.לנינה
It comes with the job.
.זה מגיע עם העבודה
Well, I understand the impulse.
.ובכן, אני מבין את הדחף
He's handsome, strapping, tall.
.הוא חתיך, חטוב, גבוה
Ah, yes.
.אה כן
Our Henry Foster is every bit the Alpha Plus, isn't he?
?הנרי פוסטר שלנו הוא כולו אלפא פלוס, לא
What I can never seem to wrap my head around, though,
,מה שלעולם לא אוכל להתעלם ממנו
is the... selfishness.
.הוא... האנוכיות
I mean, two people engaged in possessive, monogamous...
...כלומר, שני אנשים עוסקים במונוגמיה רכושנית
Forgive me, I don't know what else to call it...
.סלחי לי, אינני יודע איך לקרוא לזה אחרת
Relations in private, separate,
,יחסים פרטיים, נפרדים
with no regard for the social body,
.ללא התחשבות בגוף החברתי
no consideration for the pain they cause,
.ללא התחשבות בכאב שהם גורמים
the damage they inflict...
...הנזק שהם גורמים
No.
!לא
Sorry, did you say "no"? It was a few times.
?סליחה, אמרת  לא .זה היה כמה פעמים
22. It just happened.
.עשרים ושניים .זה פשוט קרה
You can understand that, can't you?
?האם אתה לא יכול להבין זאת
It was purely sexual.
.זה היה מיני בלבד
I'm gonna stop you right there.
.אני אעצור אותך ממש שם
First we began to talk,
.ראשית התחלנו לדבר
to prefer each other's company,
.להעדיף את החברה המשותפת
and I just thought that that was...
...ואני פשוט חשבתי שזה
No, you didn't.
!לא, לא
You did not think.
!לא חשבת
You gave no thought whatsoever to anyone but yourself.
.לא השקעת מחשבה כלשהי על אף אחד חוץ, מעצמך
Not your colleagues, not your friends...
...לא הקולגות שלך, לא החברים שלך
All of whom have just as much a right to Henry Foster
.לכולם זכות באותה מידה להנרי פוסטר
as you do.
.כפי שלך
Or do you not agree with that?
?או שאת לא מסכימה עם זה
Lenina?
?לנינה
Everyone belongs to everyone else.
.כולם שייכים לכולם
Yes. That's right.
.כן. זה נכון
Good. That's... good.
.טוב. כך טוב
Well, that's over now.
.ובכן, זה נגמר עכשיו
And I've found, with things like this,
,ומצאתי, שבמצבים כאלה
it's best to get right back in the mix,
.עדיף לחזור ישר להתערבבות
to focus on one's duty.
.להתמקד בחובת האדם
And if you like,
,ואם תרצי
I can recommend a few excellent, um...
...אוכל להמליץ ​​על כמה מעולים, אממ
Go on.
.המשיכי
A soma a day keeps the jimjams away.
...סומה אחת ביום .והטירלולים ממך והלאה
You wouldn't happen to have something more...
...לא נראה לך שעדיף משהו יותר
An orange for you?
?כתום בשבילך
This really isn't your fault, Lenina.
.זו באמת לא אשמתך, לנינה
You're a Beta. Henry Foster's the Alpha here...
...את הבטא. הנרי פוסטר הוא האלפא כאן
Beta Plus.
!בטא פלוס
I'm a Beta Plus. Yeah, no. Of course.
.אני בטא פלוס. כן, לא. כמובן
All I mean is that you can't be expected to think so far ahead.
,הכוונה שלי היא .שלא ניתן לצפות ממך לחשוב כל כך קדימה
Henry needed to consider the bigger picture.
.הנרי היה צריך לבחון את התמונה הרחבה יותר
And Henry...
...והנרי
Well, Henry didn't.
.ובכן, הנרי לא עשה זאת
Nor did he consider all of those who might desire you.
,הוא גם לא התחשב בכל אלה .שעשויים לחשוק בך
At least not until today.
.לפחות, לא עד היום
Henry... Henry told you?
?הנרי... הנרי אמר לך
It's not important.
.זה לא חשוב
What's important is that we caught it in time.
.מה שחשוב, שתפסנו את זה בזמן
These things have a habit of...
...לדברים כאלו יש הרגל של
festering jealousy, possessiveness, secrecy.
.קנאה מתפתחת, רכושנות, סודיות
Lenina, you're going to take the recommended actions
,לנינה, את הולכת לנקוט בפעולות הנכונות
and you are gonna feel better.
.ואת הולכת להרגיש טוב יותר
I promise.
.אני מבטיח
Bernard Marx?
?ברנרד מרקס
Bernard Marx.
!ברנרד מרקס
Are you ignoring me, Marx?
?אתה מתעלם ממני, מרקס
No, sir. I would never.
.לא אדוני. לעולם לא
Listen...
...הקשב
there's been an incident.
.היה אירוע
Or should I say, "Who'd you get off with?"
"?או שאני צריכה לשאול, "עם מי יצאת
Frannie, behave yourself.
.פראני, תשלטי בעצמך
If you say Henry Foster again,
,אם אתה אומרת שוב, הנרי פוסטר
I swear I'll report you.
.נשבעת שאדווח עליך
Don't be silly.
.אל תהיי טיפשית
Ending is better than mending.
!סיום עדיף על תיקון
You are an essential part
.אתה חלק חיוני
Everybody in their place,
.כולם בדיוק במקומם
everybody happy now.
.כולם מאושרים עכשיו
And Indra keeps us all connected.
.ואינדרה מחזיקה את כולנו מחוברים
But imagine a world
.אבל דמיין עולם
without Indra's stability and harmony...
...ללא היציבות וההרמוניה של אינדרה
A primitive land of greed,
.ארץ פרימיטיבית של בצע
superstition,
,אמונות טפלות
and pain.
.וכאב
You don't have to imagine.
.אתה לא חייב לדמיין
Only an 11-minute rocket from New London,
,רק רקטה של ​​11 דקות מניו־לונדון
you'll find the Savage Lands.
.ותמצא את אדמות הפראים
Come and experience the magic.
.בוא לחוות את הקסם
You bring the friends;
.אתה מביא את החברים
We've got the fun,
.אנחנו מספקים את ההנאה
with realistic shows performed daily by actual savages.
,עם מופעים מציאותיים .שמבוצעים מדי יום על ידי פראים ממשיים
All the misery of the old world
.כל הסבל של העולם הישן
with all the comforts of home.
.עם כל נוחות הבית
Adventures await in the Savage Lands.
.הרפתקאות מחכות בארצות הפראים
Hot towel or soma fizz? Thank you.
.מגבת חמה או סומה? תודה
Hot towel? Soma fix?
.מגבת חמה? איזון סומה? תודה
Now arriving. District of the Sublime.
.מגיעים עכשיו. המחוז של הנעלה
Hot towel? Soma fizz?
?מגבת חמה? איזון סומה
Are you the Gamma? I'm from the bureau.
.אתה הגמא? אני מהלשכה
Counselor.
!יועץ
I'm happy you're here. Yes.
.אני שמח שאתה כאן .כן
What, uh... what happened?
?מה, אה ... מה קרה
Our residents were enjoying a recreation session.
.אורחינו נהנו ממפגש התחדשות
Satisfaction levels were quite high
.רמות שביעות הרצון היו גבוהות למדי
until one of the Epsilons, he...
...עד שאחד האפסילונים, הוא
He had an accident.
.קרתה לו תאונה
Show me?
?תראה לי
They do happen, you know. Accidents.
.הן אכן קורות, אתה יודע. תאונות
I've seen one myself. Yes.
.ראיתי אחד בעצמי .כן
But it seems that this accident was...
...אבל נראה שהתאונה הזו, הייתה
Well, see if you can make sense of it.
.ובכן, תראה אם אתה יכול להסביר את זה
This way, Counselor.
.בדרך הזו, יועץ
Excuse me.
.סלח לי
Excuse me, sir. Thank you.
.סלח לי אדוני. תודה
Hey, you Jacks.
היי, ג'קים
Get away from there.
.תתפנו מכאן
Hey, you Jack. Did you hear what I said?
.היי... ג'ק. שמעת את מה שאמרתי
A soma for you, Jack.
.סומה בשבילך, ג'ק
Nothing to worry about. Soma?
?אין סיבה לדאגה. סומה
One for you. Here you go.
.אחד בשבילך. הנה לך
It's a fine day. Why waste it here, all right?
.זה יום יפה ?למה לבזבז אותו כאן. בסדר
Clear the residents from the area, yeah?
.נקה את התושבים מהאזור .כן
And tell these Epsilons not to touch anything
ותגיד לאפסילונים האלה ,לא לגעת בשום דבר
till I get back.
.עד שאני חוזר
You're leaving?
?אתה עוזב
What's your name? CJack60.
?מה שמך סי־ג'אק 60
You knew this worker?
?הכרת את העובד הזה
We knew this worker.
!הכרנו את העובד הזה
You see what happened to him?
?אתה רואה מה קרה לו
I asked you a question.
.שאלתי אותך שאלה
This worker fell.
.העובד הזה נפל
Fell?
?נפל
We clean up now.
.אנחנו מנקים עכשיו
I record feelings and turn them into experiences...
...אני מתעדת רגשות והופכת אותם לחוויות
Bigger, bolder,
.גדולות יותר, נועזות יותר
better than anyone could imagine,
.טובות יותר ממה שמישהו יכול לדמיין
and I give them to you, my adoring audience.
.ואני נותנת אותן לך, קהל מעריץ שלי
And you're welcome.
.ואתם מוזמנים
I was just looking at what was left of him, and...
...רק הסתכלתי על מה שנשאר ממנו, ו
I tried to imagine what it...
...ניסיתי לדמיין איך זה
What it must have been like to... to... to climb up
...איך זה היה אמור להיות ,ל... לטפס למעלה
and look over the edge and to plan it.
.ולהסתכל מעבר לקצה ולתכנן את זה
I mean, to choose it. You lost me.
.כלומר, לבחור בזה .איבדת אותי
Choose what? To end himself, to die.
?לבחור במה .לגמור עם עצמו. למות
I don't understand.
.אני לא מבינה
'Cause he jumped. Jumped?
.כי הוא קפץ ?קפץ
You make no sense.
.אתה לא הגיוני
Why would he? No one's ever done that.
?מדוע שיעשה זאת .איש מעולם לא עשה זאת
If he was in pain, if... He could take a soma.
,אם היה לו כאב .אם... הוא יכול היה לקחת סומה
What if soma didn't work? But it does.
?מה אם הסומה לא עבד .אבל הוא כן
What if I said that there's a kind of pain
,מה אם הייתי אומר שיש סוג של כאב
that... that... That soma doesn't touch?
.ש... ש... הסומה לא נוגע בו
I'd tell you to take a soma.
.הייתי אומרת לך לקחת סומה
It's not funny.
.זה לא מצחיק
I felt it... what he felt.
.הרגשתי את זה... מה שהוא הרגיש
I... I... I touched him, and... An Epsilon?
...אני... אני... נגעתי בו, ו ?אפסילון
The must have been some part of him
,בוודאי היה חלק ממנו
that was still connected
שעדיין היה מחובר
to the network... Bernard.
...לרשת .ברנרד
To Indra, to everyone... I mean, to me...
...לאינדרה, לכולם... כלומר, לי
The Epsilon? Yes.
?האפסילון .כן
Are you listening?
?את מקשיבה
Oh, don't do that. You know what I mean.
.אה, אל תעשה את זה .אתה יודע למה אני מתכוונת
I mean...
...אני מתכוונת
feel like we do.
.מרגישים, כמו שאנחנו עושים
They feel the same.
.הם מרגישים אותו דבר
You're not well. I'm fine.
.לא טוב לך .אני בסדר
I'm just... I'm trying to explain something to you,
.אני פשוט... אני מנסה להסביר לך משהו
something important.
.משהו חשוב
'Cause I'm your friend, Bernard.
.כי אני חברה שלך, ברנרד
And as your friend, I'm going to tell you this one time only.
.וכחברה שלך, אני אגיד לך את זה פעם אחת בלבד
These feelings you described,
.הרגשות האלו שתיארת
these aren't Epsilon feelings.
.אלה לא רגשות אפסילון
These are Bernard feelings.
.אלה רגשות ברנרד
No, this is not anything like that.
.לא, זה לא משהו כזה
Oh, please.
.נו באמת
and then complained about... This is different.
...ואז התלוננת על .זה שונה
"No one respects me at the Hatchery."
".אף אחד לא מכבד אותי במדגרה"
"I don't feel like an Alpha Plus."
".אני לא מרגיש כמו אלפא פלוס"
Stop it.
.תפסיקי עם זה
"I never know what to say to people.
".אני אף פעם לא יודע מה להגיד לאנשים"
I'm Bernard."
".אני ברנרד"
I'm telling you that I connected with...
...אני אומר לך שהתחברתי ל
I had a vision.
.היה לי חיזיון
No, you had a bad afternoon.
.לא, היה לך אחר צהריים רע
You said you had no soma, right?
?אמרת שלא נשאר לך אף סומה, נכון
I ran... I ran out 'cause I had to give it all to...
...נגמר... זה נגמר כי הייתי צריך לתת הכול ל
Right. So there you have it.
.נכון. אז הנה לך
You were overtaxed. Simple as that.
.הייתה לך קריסה. פשוט מאוד
This Epsilon fell. Upsetting... He jumped.
...האפסילון הזה נפל. מרגיז .הוא קפץ
Stop it! I don't want to hear it.
!עצור את זה! אני לא רוצה לשמוע יותר
What are you doing?
?מה את עושה
I'm arranging for you to have my table
,אני מארגנת למענך את השולחן שלי
at the Pleasure Garden tonight.
.בגן התענוג הערב
Why would you do... Please don't...
...למה שתעשי... בבקשה לא
You will go there, you will meet some young, eager thing,
.אתה תלך לשם, תפגוש משהו צעיר ולהוט
and you will do what is expected of a man
ותעשה את מה שמצופה מאדם
in your position.
.במעמד שלך
You want to make a connection, Bernie?
?אתה רוצה ליצור קשר, ברני
Well, make it there.
.ובכן, תגיע לשם
'Cause quite frankly, my friend,
.כי בכנות, ידידי
if you're not happy, you're nothing at all.
.אם אתה לא מאושר, אתה אינך אלא כלום
That's the spirit.
.זו הרוח
It's not nice to tease.
.זה לא נחמד להקניט
Says who? And who says I'm teasing?
?מי אמר ?ומי אומר שאני מקניטה
What happened to "never go minus before midnight"?
"?מה קרה עם "לעולם אל תרד למינוס לפני חצות
I'm just... testing the range of my "come hither."
.אני רק... בודקת את טווח ה"בוא לכאן" שלי
Well, lucky you. You won't need it tonight.
,ובכן, מזליסטית .את לא תזדקקי לזה הערב
Lucky me.
.מזל שלי
So here's what I'm thinking. Hmm?
?אז הנה מה שאני חושבת. הממ
You ready? Be honest.
.את מוכנה? תהיי כנה
Hmm... mm.
.הממ... ממ
No? Okay. Fine.
.לא? אוקי. בסדר
Too many memories anyway.
.יותר מדי זיכרונות בכל מקרה
Wow, that is...
...וואו, כלומר
What? Not his thing?
?מה? לא הקטע שלו
It's not anyone's thing.
.זה לא דבר של אף אחד
You never know.
.את אף פעם לא תדעי
Oh... you.
.הו לכי תידפקי
Everybody likes Sexy Cat.
.כולם אוהבים חתול סקסי
If you say so.
.אם את אומרת
Maybe just be yourself.
.אולי פשוט תהיי עצמך
Hi, Henry.
.היי, הנרי
Hi.
.היי
This is Frannie.
.זו פראני
This is Damon.
.זה דיימון
♪ Love will come ♪
♪ אהבה תבוא ♪
♪ Come ♪
♪ בוא ♪
♪ I'm so sick of ♪
♪ אני כל כך חולה על ♪
♪ Fill in the blank ♪
♪ ממלא את הריק ♪
♪ Accomplish more, accomplish nothing ♪
♪ משיג יותר, לא משיג כלום ♪
♪ If I was split ♪
♪ אם הייתי מפוצל ♪
♪ Just take my fists ♪
♪ פשוט קח את האגרופים שלי ♪
♪ So I can beat up the rest of me ♪
♪ כדי שאוכל להכניע את שנשאר ממני ♪
♪ You have no right to be depressed ♪
♪ אין לך זכות להיות בדיכאון ♪
♪ You haven't tried hard enough to like it ♪
♪  לא ניסית חזק מספיק לחבב זאת ♪
♪ Haven't seen enough of this world yet ♪
♪ עוד לא ראית מספיק מהעולם הזה ♪
♪ But it hurts, it hurts, it hurts, it hurts ♪
♪ אבל זה כואב, זה כואב, זה כואב, זה כואב ♪
♪ Well, stop your whining, try again ♪
♪ ובכן, הפסיק את היללות שלך, ו  נסה שוב ♪
♪ No one wants to cause you pain ♪
♪ אף אחד לא רוצה לגרום לך כאב ♪
♪ They're just trying ♪
♪ הם פשוט מנסים ♪
Madysun. What?
?מדיסון. מה
Hi. I just...
...היי. אני רק
Thank you, everyone. Thanks...
...תודה לכולם. תודה
You okay? Do I look okay?
?את בסדר ?האם אני נראית בסדר
Hell no. I'm hot as balls in this thing.
.ממש לא .חם לי כמו אשכים בתוך הדבר הזה
Jesus, John, you gonna give me a... hand here, or what?
?אלוהים, ג'ון, תיתן לי... יד כאן, או מה
Oh, Christ, man. Spit it out.
.הו, אלוהים אדירים. תירק את זה החוצה
They'll be coming soon. No, no, no.
.הם יגיעו בקרוב .לא לא לא
You didn't show last night,
.לא הופעת אתמול בלילה
so I thought maybe something happened.
.אז חשבתי שאולי קרה משהו
It's not a big deal. Right.
.זה לא סיפור גדול .נכון
Yeah, there was a meeting last night.
.כן, הייתה פגישה אמש
With your group? Yeah.
?עם הקבוצה שלך .כן
You gotta come sometime.
.אתה צריך לבוא מתישהו
It's too bad, you know? I thought you were coming over.
.זה חבל, את יודעת? חשבתי שאת באה
You already showed me the view.
.כבר הראית לי את הנוף
I wanted to show you again.
.רציתי להראות לך שוב
You're bad. Am I?
.אתה רע ?באמת
I already told you it's not a good idea.
.כבר אמרתי לך שזה לא רעיון טוב
Why not?
?למה לא
Yeah, but I'd be good to you.
.כן, אבל אני אהיה טוב אלייך
And what's that got to do with anything, huh?
?ומה הקשר של זה לכל הדבר, הא
Hey, dickhead. Oh, see what I meant?
.היי, ראש זין ?רואה למה התכוונתי
I don't need to be dealing with this shit.
!אני לא צריכה להתמודד עם החרא הזה
Hey, I'm talking to you, stagehand.
.היי, אני מדבר אליך, עוזר במה
You better go. I'll cool him out.
.כדאי לך ללכת. אני אצנן אותו
Today's show was a... mess!
!ההופעה של היום הייתה... בלגן
Get the hell out of here, John.
.תסתלק מכאן לעזאזל, ג'ון
Hey, baby, come with me. Uh-uh, uh-uh, uh-uh.
.היי, מותק, בואי איתי .אה-אה, אה-אה, אה-אה
You made us look like a bunch of... idiots out there.
גרמת לנו להיראות .כמו חבורה של... אידיוטים שם בחוץ
How am I supposed to work with this shit?
?איך אני אמור לעבוד עם החרא הזה
Sorry, Kvle. Your sorry, man.
.סליחה, קוול .סליחה, בנאדם
You don't care. That's your problem.
.לא אכפת לך. זו הבעיה שלך
I don't understand why you can't just be professional
.אני לא מבין .למה אתה לא יכול להיות פשוט מקצועי
for one goddamn show...
...להופעה ארורה אחת
As we discussed, you have to check the firing pin
.כפי שדיברנו, אתה חייב לבדוק את סיכת הירי
before you use a weapon in the show...
...לפני שאתה משתמש בנשק בתוכנית
You check the... Firing pin, prop boy.
.אתה בודק את... סיכת הירי, ילד צעצוע
Do your job!
!תעשה את העבודה שלך
And get it through your head...
...קבל את זה לראש שלך
We don't do it right, then maybe they stop coming.
.אנחנו לא עושים את זה נכון .אז אולי הם מפסיקים להגיע
And if they stop coming, we don't eat.
.ואם הם מפסיקים להגיע, אנחנו לא אוכלים
Hey, I know you're not gonna make me wait for you.
,היי, אני יודע .שאת לא עומדת לגרום לי לחכות לך
Jerk-off.
.אידיוט
You had enough yet?
?היה לך מספיק
Just give me the goat.
.רק... תן לי את העז
Look, friend, I deal in quality.
.תראה חבר, אני עוסק באיכות
It's a complete set.
.זה סט שלם
I can't go breaking it up
,אני לא יכול ללכת ולחלק את זה
just 'cause you got certain... preferences.
.רק בגלל שיש לך... העדפות מסוימות
Just give me the goat.
.רק, תן לי את העז
You're gonna buy something this time?
?אתה הולך לקנות משהו הפעם
What happened to the good stuff?
?מה קרה לדברים הטובים
What are you talking about? All I got is good stuff.
?על מה אתה מדבר .כל מה שיש לי זה דברים טובים
"Myron Hauska and the Fiascos"?
"?מירון האוסקה והפיאסקוס"
♪ Daddy, let's make ♪
♪ אבא, בואו נעשה ♪
This is "Mimi's Bachelorette Mix."
"?זהו "מיקס הרווקות של מימי
Mimi... ahead of her time.
.מימי... לפני זמנה
"Let's Learn Shapes"? This is bullshit, man.
בואו נלמד צורות?" אלו שטויות, בנאדם"
I'm trying to conduct some business here.
.אני מנסה לנהל כאן עסקים
Give me the goat.
.תן לי את העז
These are rare totemic artifacts.
.מדובר בחפצים טוטמיים נדירים
I found them eight feet down,
.מצאתי אותם שמונה מטרים באדמה
some dead son of a bitch still clinging.
,עם איזה בן כלבה מת .שעדיין נצמד לזה
♪ Yeah, God is time ♪
♪ כן, אלוהים הגיע הזמן ♪
♪ Feel how... ♪
♪ ...תרגישו איך ♪
All right. You found your jam.
.בסדר. מצאת את הריבה שלך
What? You don't like it?
?מה? אתה לא אוהב את זה
Ah, it's music, man.
.אה, זו מוזיקה, בנאדם
They ain't making anymore of it.
.הם כבר לא עושים את זה יותר
She seeing anybody?
?היא רואה מישהו
What's that?
?מה זה
Take it.
.קח את זה
Tell her I'm sorry... Just stay away from her.
...תגיד לה שאני מצטער .פשוט תתרחק ממנה
Yeah. I can't do that.
.כן. אני לא יכול לעשות את זה
I don't... Hey, hey.
.אני לא... היי, היי
I'm gonna help you out.
.אני הולך לעזור לך
You know, the stuff you listen to about finding the girl
,אתה יודע, הדברים שאתה מקשיב ,בקשר ללמצוא את הבחורה
and driving off into the sunset sounds nice,
.ולנסוע אל השקיעה. נשמע נחמד
Most dangerous thing a man could be is a romantic.
הדבר המסוכן ביותר שגבר יכול להיות .הוא רומנטיקן
No one knows.
.אף אחד לא יודע
♪ Oh, yeah ♪
♪ אה, כן ♪
♪ And there's no way to know ♪
♪ ואין דרך לדעת ♪
♪ Forget, forget ♪
♪ תשכחו, תשכחו ♪
♪ I'll never let you go ♪
♪ לעולם לא אתן לך ללכת ♪
♪ If we get there ♪
♪ אם נגיע לשם ♪
♪ And dreams we share ♪
♪ וחלומות שאנחנו חולקים ♪
Yeah, I mean...
...כן, אני מתכוונת
I... I tried. I did.
.אני... ניסיתי. אני עשיתי
I really tried, but that horrible woman was out there
.באמת ניסיתי ,אבל האישה האיומה ההיא הייתה שם
with those vile children.
.עם אותם ילדים מרושעים
She gives me nasty looks, John,
.היא נועצת בי מבטים מגעילים, ג'ון
like she wants to club me with that cane of hers.
.כאילו היא רוצה לדקור אותי במקל שלה
If you're gonna be mad, be mad,
,אם אתה הולך לכאוס, תכעס
but please don't get quiet.
.אבל בבקשה אל תשתוק
You know that I can't stand it when you won't speak to me.
אתה יודע שאני לא יכולה לעמוד בזה .שאתה לא מדבר איתי
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
What's wrong?
?מה לא בסדר
What's wrong is that you're sitting here
מה שלא בסדר זה שאת יושבת כאן
in front of the window for the whole neighborhood to see you
,מול החלון כדי שכל השכונה תראה אותך
like you're...
...כאילו את
Go on. Say it.
.תמשיך. תגיד את זה
Put some clothes on.
.תלבשי בגדים
Go easy. That's gotta last.
.התנהגי בזהירות. זה עלול להימשך
It's really good.
.זה ממש טוב
In certain light, you look exactly like him.
.באור מסוים אתה נראה בדיוק כמוהו
If I were to close my eyes a little,
,כשאני עוצמת מעט את העיניים
it's as if... remarkable...
.זה כאילו... מדהים
Mom. Yeah?
?אמא .כן
No, I mean, you should know this...
,לא. זאת אומרת .אתה צריך לדעת את זה
No. Yes, it's who you are...
!לא .כן, זה מי שאתה
Please stop.
!בבקשה תפסיקי
♪ Only today ♪
♪ רק היום ♪
♪ See the pretty girl, see the pretty vamp ♪
♪ רואה ילדה יפה. רואה ערפדית יפה ♪
♪ Does make for a view ♪
♪ עושה הצגה ♪
♪ But how does she know ♪
♪ אבל איך היא יודעת ♪
♪ This little thing ♪
♪ הדבר הקטן הזה ♪
Hey, John.
.היי, ג'ון
Madysun?
?מדיסון
Are you in pain?
?כואב לך
Pain? No.
.כאב? לא
I mean, maybe you could untie my wrists.
.כלומר, אולי תוכלי להתיר את פרקי כף היד שלי
Who are you? Where's Madysun?
?מי אתם? איפה מדיסון
Madysun? Madysun!
!מדיסון? מדיסון
Where is she?
?איפה היא
Come with me.
.בוא איתי
I wanna show you something.
.אני רוצה להראות לך משהו
John, up here. Stay with me.
.ג'ון, כאן למעלה. הישאר איתי
You know what that is?
?אתה יודע מה זה
What you see there is an obscenity.
.מה שאתה רואה שם הם מעשים שפלים
These outsiders come here, take our land.
.הזרים האלה מגיעים לכאן, לוקחים את אדמתנו
They build that insult for their own amusement.
.הם בונים את העלבון הזה בשביל השעשועים שלהם
I don't like being laughed at.
.אני לא אוהבת שצוחקים עלי
Do you?
?האם אתה
No.
.לא
So why'd you let them?
?אז למה אתה מאפשר להם
Madysun? Madysun.
!מדיסון? מדיסון
She can't help you. I think you made a mistake.
.היא לא יכולה לעזור לך .אני חושב שטעית
I think you have the wrong person.
.אני חושב שיש בידייך את האדם הלא נכון
Madysun!
!מדיסון
We need you, John.
.אנחנו זקוקים לך, ג'ון
I watch you...
...אני צופה בך
every day...
...בכל יום
washing those cars.
.שוטף את המכוניות האלה
Putting on plays for these outsiders,
.מקיים הצגות עבור החיצוניים האלה
these New Worlders.
.אנשי העולם החדש האלה
They love nothing. They believe in nothing.
.הם לא אוהבים כלום. הם לא מאמינים בכלום
Look at that blue horror out there.
.תסתכל על האימה הכחולה ההיא שם
Burns you and me to ash if we so much as touch it,
,שורף אותך ואותי לאפר .אם אנחנו נוגעים בזה
and yet, they walk right through.
.ועדיין, הם עוברים דרכה
You wanna know what's in there? No.
?אתה רוצה לדעת מה יש שם .לא
Your destiny. No, no.
.הגורל שלך !לא לא
No! Wait!
!לא! חכי
Wait. Wait, wait, wait, wait, wait!
!חכי. חכי, חכי, חכה, חכי
A chance to live or die by your own wits, your own will.
.סיכוי לחיות או למות לפי הבנתך .על פי רצונך
Open your eyes.
.פקח עיניים
take back what's ours.
.לקחת חזרה את ששלנו
The question you gotta ask yourself is "What am I?"
השאלה שאתה צריך לשאול את עצמך "?היא "מה אני
A free human being?
?בן אדם חופשי
Or a washer of cars?
.או שוטף מכוניות
Marx, what are you doing?
?מרקס, מה אתה עושה
Why are you off-line? Oh, I wasn't.
?למה אתה מנותק מהרשת ...אה, לא הייתי
I mean, for a moment, sir, I'm...
...כלומר, רק לרגע אדוני, אני
What is it you do?
?מה אתה עושה
"Do," sir?
".עושה? "אדוני
When you're alone.
.כשאתה לבד
I reviewed your activity. You've been private lately.
.סקרתי את הפעילות שלך. היית פרטי לאחרונה
No... have I... have I? Yes.
?לא... יש לי... נכון .כן
Optic out, off network, disconnected.
.מצב אופטי סגור. מחוץ לרשת. מנותק
No recent sexual connections, no communal...
...ללא קשרים מיניים אחרונים. ללא קהילה
Well, that's just a matter of free time...
...ובכן, זה רק עניין של זמן פנוי
That's unacceptable, Bernard.
.זה לא מקובל, ברנרד
It's solipsism.
.זה סוליפסיזם
It's disgusting.
.זה דוחה
Privacy is a vice the social body simply can't afford.
פרטיות היא מצב .שהגוף החברתי פשוט לא יכול להרשות לעצמו
I shouldn't need to explain this to an Alpha.
.אני לא צריך להסביר זאת לאלפא
But then, you're not quite an Alpha, are you?
?אבל אז, אתה לא ממש אלפא, נכון
I'm an Alpha Plus, sir.
.אני אלפא פלוס, אדוני
Clean yourself.
.נקה את עצמך
Explain this.
.תסביר את זה
It's a grapefruit.
.זו אשכולית
It's the grapefruit you dropped at the incident today.
.זו האשכולית שהשמטת באירוע היום
Why would you do such a thing?
?למה שתעשה דבר כזה
You are to assess emotional trauma
,אתה אמור להעריך טראומה רגשית
and administer soma accordingly.
.ולנהל סומה בהתאם
The Epsilon...
...האפסילון
I wanted... to understand.
.רציתי... להבין
You understand he fell?
?אתה מבין שהוא... נפל
To believe otherwise would be irrational.
.להאמין אחרת יהיה לא הגיוני
Not well at all.
.לא טוב בכלל
Depleted, exhausted.
.מרוקן. מותש
Have you considered a vacation?
?שקלת חופשה
It isn't up for debate.
.זה אינו עומד לדיון
I know just the thing to sort you out.
.אני יודע בדיוק מה יסדר אותך
Welcome to the Savage Lands!
!ברוך הבא לארצות הפראים
You gonna invite me in?
?אתה מתכוון להזמין אותי להיכנס
I thought you wanted to show me the view.
.חשבתי שאתה רוצה... להראות לי את הנוף
Not tonight. Oh, don't be like that.
.לא הלילה .אה, אל תהיה ככה
How the... Do you want me to be?
?איך לעזאזל את רוצה שאהיה
Grateful.
.אסיר תודה
I can't do what you're asking.
.אני לא יכול לעשות את מה שאת מבקשת
It's not me.
.זה לא אני
I like you, John, but the others...
...אני מחבבת אותך, ג'ון, אבל האחרים
Promise me you'll think about it.
.תבטיח לי שתחשוב על זה
I'd hate for anything to happen to you...
.פוחדת לחשוב שמשהו יקרה לך
Or your mom.
.או לאמא שלך
Lenina, what are you... I didn't everything you said.
.לנינה, מה את .אני... לא כל מה שאמרת
I reconnected... I took, I touched, I gave.
.התחברתי מחדש... לקחתי, נגעתי, נתתי
This is inappropriate at your level.
.זה אינו הולם את הרמה שלך
At my level? What about you?
?הרמה שלי? ומה איתך
Me? I'll have you know...
...אני? יש לי את יודעת
I saw you tonight,
.ראיתי אותך הלילה
standing there alone, running away like a coward.
.עומד שם לבד, בורח כמו פחדן
You're a hypocrite.
!אתה צבוע
Did you hear me, Bernard? Yes.
?שמעת אותי, ברנרד .כן
I don't feel better.
.אני לא מרגישה טוב יותר
Neither do I.
.גם אני לא
What did you say?
?מה אמרת
I'm tired.
.אני עייף
And it seems that I'm in some sort of trouble.
.ונראה שאני בבעיה כלשהי
I've been told my behavior is private.
.נאמר לי שהתנהגותי פרטית
I've been off network.
.יצאתי מחוץ לרשת
But I know what's expected of me,
.אבל אני יודע מה מצופה ממני
so I... I try to...
...אז אני... אני מנסה
I don't have a problem with sex.
.אין לי בעיה עם יחסי מין
I don't.
.אני לא
Believe me, sex is something that I... I...
.תאמיני לי. סקס זה משהו שאני... אני
It's not real.
.זה לא אמיתי
What's not? Any of it.
?מה לא .כל זה
I don't know. It.
.אני לא יודע... זה
Me.
!לי
I'm not who I'm supposed to be.
.אני לא מי שאני אמור להיות
Everyone sees.
.כולם רואים
Maybe I can help with that.
.אולי אוכל לעזור בזה
Can't Indra tell the difference?
?האם אינדרה יכולה להגיד את ההבדל
I mean, does this work?
?כלומר... האם זה עובד
Projecting ourselves? I don't know.
.מקרינים את עצמנו .אני לא יודעת
I've always wanted to try.
.תמיד רציתי לנסות
You were wrong,
.טעית
about Henry, I mean.
.על הנרי, אני מתכוונת
It wasn't the Alpha Plus of him that pulled me in.
.לא האלפא פלוס שלו משך אותי אליו
What was it?
?מה זה היה
Maybe it's my conditioning. I'm a good scientist.
.אולי זה ההתניה שלי. אני מדענית טובה
I've always been curious, wanted a look inside things.
.תמיד הייתי סקרנית .רציתי להסתכל אל תוך הדברים
Henry let me.
.הנרי הרשה לי
Do you see inside me?
?את רואה אל תוכי
What do you see?
?מה אתה רואה
♪ It wears ♪
♪ זה מתלבש ♪
♪ She looks like the real thing ♪
♪ היא נראית כמו הדבר האמיתי ♪
♪ She tastes like
♪ היא טעימה כמו הדבר האמיתי ♪
♪ My fake ♪
♪ מזויפת שלי ♪
♪ Plastic love ♪
♪ אהבה מפלסטיק ♪
♪ But I can't help the feeling ♪
♪ אבל אני לא יכול לעזור לתחושה ♪
♪ I could blow through the ceiling ♪
♪ יכולתי לנשוף דרך התקרה ♪
♪ If I just turn ♪
♪ אם אני פשוט פונה ♪
♪ And run ♪
♪ ורץ ♪
♪ And it wears me out ♪
♪ וזה מתיש אותי ♪
♪ It wears me out ♪
♪ זה מתיש אותי ♪
♪ And if I could be ♪
♪ ואם הייתי יכול להיות ♪
♪ Who you wanted ♪
♪ את מי רציתי ♪
♪ If I could be ♪
♪ אם הייתי יכול להיות ♪
♪ All the time ♪
♪ כל הזמן ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ אוי, אוי, אוי ♪